Itu..
Pendeta, ini..
Hai kawan!
Ini pendetanya!
Ini adalah persiapan kita!
Dan kami mengadakan
penghormatan!
'Tagar,' Puja '.
Tagar, spiritualitas!'
Apa yang sedang terjadi?
Apakah semua persiapan
untuk pemujaan sudah dilakukan?
Ya.
Ambilkan aku kunyit, merah
terang, kelapa, dan dupa.
Saya akan segera mendapatkannya!
Tidak ada 'Akshat'.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ya Tuhan!
Aktor TV Akshat ada di sini
dan tidak ada seorang pun yang mau memberitahuku?
Nak, nasi mentah
digunakan untuk pemujaan
disebut 'Akshat'.
Saya minta maaf, Pendeta.
'Ini kesempatan
bagus untuk kabur.'
Priest, apakah kamu ingin
kami memasangkan 'Durva'?
Selamat pagi, Nenek!
Hei, kami mengadakan
penghormatan hari ini.
Apa itu?
Kenakan pakaian tradisional.
Nenek..
Minumlah pil dingin!
Semua orang mengenakan
pakaian tradisional.
Saya harus memakai
sesuatu yang berbeda.
Jadi, saya memakai pakaian modern.
Cina!  - Oke, Nenek.
Ayo..
Mengapa kamu membawa beras?
- Aku harus memberikan ini di sana..
Pemandangan hebat sedang terjadi di luar.
- Apa?
Kami akan mendapatkan
video yang bagus darinya!
Yang ini harus menjadi viral!
Ayo..
'Rumah ini..'
Bu, aku sudah..
- Rumah Nalini besar sekali ya?
Seluruh wilayah
bisa tinggal di sini
Masuk ke dalam..
Saya akan menelepon.
'Aduh..
Dia menumpahkan teko itu'
'dan masuk seperti sebuah keberuntungan.'
Siapa kamu!
Mengapa kamu di sini?
Siapa yang menaruh nasi di sana!
Kakak ipar, gadis ini
datang untuk membersihkan kebun kami.
Dia bukan putri tukang kebun.
Bagaimana dia bisa masuk?
Apakah dia seorang pencuri?
Siapa kamu!
Ibu mertua..
Saya menelepon mereka.
Mereka telah membawa persembahan
untuk penghormatan tersebut.
Itu benar.
Maaf, ini waktunya
untuk penghormatan.
Dapatkah kita memulai?
Mari kita mulai.
Hei, biarkan saja.
Priya, bersihkan ini.
Masuk..
Hei, sudah sejauh
mana kehidupan cintamu?
Apa statusnya?
Ceritakan sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Apa pembaruannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan laporan tahunan yang akan
Anda dapatkan informasi terkininya.
Dan itu belum sampai ke mana-mana.
Ketika seseorang jatuh cinta
sebelum mereka menyadarinya, mereka
mulai mengalami malam-malam tanpa tidur..
Mereka tidak tahu
kapan mereka tersipu..
Atau tersenyum tanpa alasan.
Orang-orang di sekitar mereka akan
memperhatikan hal ini dan menyadarinya
bahwa mereka sedang jatuh cinta.
Apakah kamu ingat itu..
Apa itu..
Novel karya William
Shakespeare itu..
'Mimpi Malam Pertengahan Musim Panas'.
Ramuan ajaib di dalamnya..
Minum yang menghasilkan satu
jatuh cinta dengan seekor keledai.
Apa yang Anda maksudkan?
Bahwa gadis yang kucintai
adalah seekor keledai?
Tidak, Saudaraku sayang..
Dia bukan keledai.
Aku menyebutmu keledai.
Kamu.. Oh, sial!
Maafkan aku..
- Sharad, aku terlambat ke kantor..
Kantor?
Tidakkah kamu akan menghadiri penghormatan itu?
Tuan Vikram Mukadam
akan berada di sana.
Aku tidak ingin merusak
moodku dengan melihatnya.
Pergi dan hadiri penghormatan itu.
Dengar, bibi juga akan
menghadiri penghormatan itu.
Bayangkan betapa buruknya perasaannya
jika Anda tidak hadir di sana.
Anda harus menghadirinya.
Demi dia.
Ibu mertua, dia..
Dia..
- Ada apa?
Salam.
Namaku Sajeeri.
Saya seorang 'Chep'
Apa?
'Chep'?
Benar-benar?
Tidak, ibu mertua..
Dia mencoba mengatakan 'koki'.
Nalini, fokuslah
sedikit pada suamimu.
SAYA..
Jika kamu butuh sesuatu..
Vikram..
Ayo, duduk untuk penghormatan.
Ayo, istriku sayang!
Datang!
Pendeta, apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya!
Duduk dulu.
Nalini..
Apakah Anda memerlukan undangan?
Duduk!
Masukkan kunyit dan merah terang.
Meletakkannya di!
Apa yang kamu lihat!
Sudah selesai..
Adarsh..
- Ya?
Saya tidak melihat Shivam di sini.
Saya anak tertua di
keluarga ini, Nenek.
Cucu sulungmu..
aku di sini..
Putra sulunglah yang
duduk dalam pemujaan..
Seperti ayah saat ini..
Tapi kamu masih meminta Shivam.
Diam.
Panggil Shivam.
Nenek, Sharad pergi
mencari saudara ipar.
Bu, aku mulai bosan.
Lalu keluar dan bermain!
Mengapa kamu menggangguku?
Dengar, keluar dan bermain.
Dan membuat gulungan..
Jika saya menyukai salah
satunya, saya akan mempostingnya.
Pergi sekarang.
Hei, ayo kita bermain.
Kami juga akan membuat video.
Ayo.
“Kemenangan bagimu, ya
Penguasa Alam Semesta!”
"Masalah pemujamu..'
"Masalah hamba-hambamu.."
"Kamu menyelesaikannya dalam beberapa saat .."
"Kemenangan bagimu, ya
Penguasa Alam Semesta!"
"Mereka yang bermeditasi
padamu mendapatkan rahmatmu .."
"Dengan pikiran yang bebas dari kesedihan.."
"Kemakmuran dan kegembiraan
akan memenuhi rumah kita.."
“Dan mengusir
penyakit-penyakit tubuh.”
"Kemenangan bagimu,
ya Tuhan Semesta Alam.."
Anda sendiri yang akan bernyanyi.
"Tempat berlindung.."
"Ibu.."
"Ibu dan ayah.."
"Ibuku.."
Apa?  - "Tempat berlindung.."
"Aku.. Tuanku.."
Apa yang kamu katakan?
"Ayah, kamu.."
"Tuanku.."
- Apa yang terjadi setelah itu?
"Kau adalah.."
"Kamu adalah ibu dan ayahku.."
"Dan perlindunganku.."
"Kamu unik.."
"Yang aku cita-citakan.."
"Kemenangan bagimu, ya
Penguasa Alam Semesta!"
"Kamu adalah makhluk tertinggi .."
"Kamu maha tahu.."
Berani sekali gadis itu
ambil bagian dalam penghormatan kami!
Apakah dia lupa tempatnya?
"Kemenangan bagimu, ya
Penguasa Alam Semesta!"
Pendeta, cepat akhiri ini..
Sajeeri, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak seharusnya menyanyikan
'Bhajan' seperti di rumah orang lain.
Bu, aku tidak bisa menahan diri.
Saya kenal dia.
Saya pernah bertemu dengannya sebelumnya..
Dia sangat baik.
Itu sebabnya saya membantunya.
Tapi mereka tidak menyukainya.
Aku akan minta maaf nanti, Bu.
Kita akan bersenang-senang.
Kami akan memasak makanan!
Dan kami akan memotretnya.
Dan kami akan menunjukkannya kepada semua orang.
Oke?  Kami akan
mengunggahnya secara online juga.
Oke, Saudaraku.
- Ayo, putar kenopnya.
Dimana korek apinya?
Saya akan mendapatkannya.
Yash!  - Seseorang datang!
Kami akan dimarahi lagi!
Kunci pintu dari dalam
sementara saya berdiri di luar.
Kakak Yash, kapan
aku bisa keluar?
Tetap di dalam sampai
saya mengatakan sebaliknya.
Oke, Saudaraku.
Saya setuju hanya demi ibu.
Sajeeri!
Ya?
Saya datang!
- Kakak ipar, nenek dan ibu mertua
memanggilmu.
Cepat datang.
- Oke, Kakak Ipar.
Selesai!  Saya telah
mengencangkannya dengan peniti.
Berjalan seperti itu..
Apa namanya..
Oh ya!  Dengan anggun.
Persis seperti cara pahlawan wanita berjalan.
Itu yang pertama, tapi yang
pertama, kemana kita akan pergi?
Mengapa kamu
memaksaku memakai sari?
Ini adalah sebuah kejutan.
Dan Anda akan menyukainya.
Dengar, Bu, aku perlu
membicarakan sesuatu denganmu.
Tentang masa depanku, dan karirku..
Tidak sekarang.
Kami akan berbicara setelah kembali.
Bu, kenapa rasanya ibu
memaksaku memakai sari
mengajakku bertemu dengan seorang pria?
Dan itu terasa
bahwa keluarga mempelai
pria ada di luar dan yang
kurang dariku hanyalah
nampan teh dan 'Poha'!
Mustahil!
Saya sangat buruk untuk
membuat aliansi seperti itu.
Bagaimanapun, ini adalah hidupmu.
Anda akan memutuskan pasangan hidup Anda.
Bagaimanapun, kamulah yang akan
menghabiskan hidupmu bersamanya.
Benarkah, Bu?
Iya sayangku!  Benar-benar!
Bagaimanapun, aku percaya pada pilihanmu.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Itu adalah teman kampus.
Dia hanya akan bicara omong kosong.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Ayo pergi.  - Ayo.
Maafkan saya bu..
saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak ikut
campur dan menyanyikan 'Bhajan'.
Tidak apa apa sayang.
Apakah Anda menerima pembayarannya?
- Ya.
Ayo.. Kamu juga.
Ibu mertua..
Datang.
Ibu mertua, dia adalah
Supriya, teman masa kecilku.
Salam.
Kita bertemu satu sama
lain setelah bertahun-tahun..
Dan saya belajar
bahwa dia menjalankan pusat makanan ringan.
Persembahan hari
ini datang dari mereka.
Putrinya berhasil.
Dia adalah juru masak yang hebat.
Nalini..
Hanya karena dia
temanmu bukan berarti kami
akan membuat
'Sheera' di pinggir jalan!
TIDAK..
Alih-alih 'Ghee' murni
mereka menggunakan minyak
berkualitas rendah atau 'Ghee'
atau 'Dalda'!
Namun, mereka akan mengenakan
biaya untuk 'Ghee' murni.
Dan kami mempersembahkan 'Sheera'
sebagai persembahan penghormatan kami!
Bukan begitu..
Ini keterlaluan, Nalini..
Tepat setelah nasi tumpah
di depan pintu rumah kami
dia menyanyikan 'Bhajan'
untuk penghormatan kami!
Anda memperlakukan dia
sebagai bagian dari keluarga!
Begitulah tipu muslihat
orang seperti dia.
Lihat wanita itu.
Sekali melihatnya dan Anda akan
tahu bahwa dia tidak memiliki status.
Maafkan aku..
Tapi kami tinggal di rumah,
bukan di pinggir jalan.
Rumah kami tidak sebesar
atau berkelas seperti rumah Anda
tapi orang-orang yang
tinggal di sana murah hati.
Kami juga berpikiran terbuka.
Dan 'Sheera'..
Itu tidak dibuat di pinggir jalan
tapi di dapur kita.
Dengan 'Ghee' murni.
Dengan susu dari kandang..
Namun jika Anda tidak menyukai rasanya
ini baik saja.
Saya akan mengambilnya kembali.
Anda tidak perlu membayar untuk itu.
Tidak terlihat..
Tidak ada keindahan..
Coklat dan jelek..
Dan tidak punya selera fashion..
Walaupun kamu miskin,
kamu sombong sekali.
Ini bukan kesombongan.
Itu adalah harga diri.
Kecantikan dan penampilan
diberikan kepada kita oleh Tuhan.
Tidak ada ruang untuk kebanggaan
atau keputusasaan di sini.
Dan statusnya
tidak ditentukan oleh
uang atau pakaian mahal
tetapi dengan kepercayaan diri dan perilaku.
Jika Anda tidak mempercayai masakan saya
Saya akan mengambil kembali 'Sheera'.
Supriya..
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Hai..
Tunggu..
Pergi sekarang.
Anda!  - Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hey gadis..
Ini adalah rumah saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu Nalini meminta saya untuk datang.
Dia adalah ibuku.
Paman!
Bibi Priya!
Mama!
Dan beritahu aku..
- Paman!
Paman!
Saya kesulitan bernapas!
Mama!
Buka pintunya!
Tante..
Paman!
Nak, apakah kamu di dalam..
Ya saya disini!
Kamu akan baik-baik saja, Veera!
Aku akan menyelamatkanmu.
Pintunya dikunci dari dalam.
'Entah kenapa,
kata-kata orang itu'
'mulai terdengar
manis seperti madu.'
'Asimilasikan rasa manis ini
ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Entah kenapa,
kata-kata orang itu'
'mulai terdengar
manis seperti madu.'
'Asimilasikan rasa manis ini
ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'